❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? ඔයා පන්ක්.
ඔයා මට කුණුහරප කිව්වද?
ඔව්. ඔයා කරපු දේට මට දොස් කියන නිසා.
අවංක වෙන්න...
සහ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් සැරයි.
මම පුදුමයට පත් වුණා.
කවුරුවත් මාව මේ විදියට වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
(කථාංගය 2: මට පලා යාමට අවශ්‍ය මොහොතක්)
ඒ පන්ක්, ජුන් වූ. එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ජුන් වූ.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මම දැනගෙන හිටියා.
මෙතන තිබ්බ මිස්ටර් සන්ගෙ ඔරලෝසුව දැක්කද?
ඔහු එය ඔහු සමඟ රැගෙන යන්නට ඇත.
එයා ඒක දාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා එයාව දැක්කද? ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ සොන් ජේ යොංට විහිළුවක් කරන්න.
මම ඒක හංගන්න හැදුවා.
ඒ මිනිහා වෙන්න ඇති.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක හොරකම් කළා කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ. - මාව විශ්වාස කරන්න.
මම දැක්කා එයා මෙතන දේවල් අල්ලනවා, පිරිසිදු කරනවා වගේ රඟපානවා.
ඒ හොරා.
සං හූන්, මම ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
යන්න දෙන්න. මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
එයා මගේ පන්තියේ.
ජුන් වූ, තත්පරයක් ඉන්න.
එතකොට තමයි මට මෙහෙම හිතුනේ.
"ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි, ඒ නිසා දේවල් මගේ අතින් ගැලවෙන්න මම ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ."
මම හිතුවා ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
මෝඩයා. ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තාමත් එතන තියේවි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔහු දැනටමත් ඒක සාක්කුවේ හෝ යට ඇඳුමේ සඟවාගෙන ඇති කියලා.
ජුන් වූ කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාව අපේ පාසලට මාරු කරන්න සිද්ධ වුනා කියලා.
හැමෝම දන්නවා.
ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුමෙන් මට තේරුණා ඔහු යමක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
නමුත් ඒක පේන්නේ එක පන්තියේ චෝ සං හූන් වගේ...
දැනටමත් සියලුම ගුරුවරුන්ට ඒ ගැන කිව්වා,
මමත් දන්නා කාරණයත් සමඟ.
සං හූන්, ඒ ජරා මිනිහා...
මට සමාවෙන්න, ජුන් වූ.
මම හිතුවේ නැහැ මේක මෙහෙම පුපුරයි කියලා.
ඒත් ඔයා මාව සැක කරන හැටි දැක්කම...
මට ඔයාව "සැක" වෙනවද?
ඒක සැකයක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් අමාරු තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
ඔබට ඔබේ හේතුව තිබිය යුතුයි.
ඔයා දැන් හැසිරෙන විදිහත් එහෙමයි.
හේයි, චෝයි ජුන් වූ!
ඒ ඔයාද ජුන් වූ?
ඔයා සමාව ඉල්ලන ලිපිය ඉදිරිපත් කරන්න ඕන. ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා ඕහ් මහත්තයට කියන්නද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ.
(ලී කි තේ)
කරුණාකර... පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඔයාගේ ඇකඩමියට ගියේ නැද්ද?
මට කොහොමද?
ඔබ අත්විඳින දේ දැන ගැනීම.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
මම නිතරම හිතුවා, නමුත් සමාව ඉල්ලන්න තරම් දෙයක් මම කරලා නැහැ.
දෙවියනේ, ඔයා...
මට පුදුමයි.
ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා. මේ ලේඩි බග් එක ඇඳලා ඔයා නියම වැඩක් කළා.
නමුත් අපි ඔබේ සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා කරුණාකර තවත් එකක් ලියන්න.
මම මේක ඉදිරිපත් කළොත්, මම අමාරුවේ වැටෙයි. මෙන්න.
ඇත්තටම මට ලියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම, ආයෙත් මාරු කිරීමක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
හේයි, ජුන් වූ. ඔයා දන්න විදියට,
මම සහකාර ගුරුවරයෙක් විතරයි.
මම පුරවන අතරතුර මේ වගේ ලොකු ප්‍රශ්න ආවොත්,
සහ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙකු වෙනත් පාසලකට මාරු කරනු ලැබේ,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ළමයින් ඊටත් වඩා පාලනයෙන් මිදුනහොත්,
මට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සරලව හිතන්න උත්සාහ කරන්න සර්.
අලුත් ළමයෙක් පෞද්ගලික හේතූන් මත ආයෙත් පදිංචියට යනවා.
නෑ, මට එහෙම හිතන්න බෑ. අපි ඉන්න තත්ත්වය වෙනස්.
ජුන් වූ. පළමුව, සමාව අයැදීමේ ලිපිය...
ජුන් වූ, චිත්‍ර අඳිනවා වෙනුවට මොනවා හරි ලියන්න ඕන.
මට මේක ලැබුණේ ඇයි?
හේයි, ඉක්මනින් එකක් ලියන්න...
ජුන් වූ. හේයි, චෝයි...
අනේ මන්දා, මේ පන්ක්.
චෝයි ජුන් වූ!
ජුන් වූ! ඉන්න.
සමාව අයැද ලිපියක් ලියන්න. කරුණාකරලා?
එන්න. මෙහෙට එන්න.
හේයි, නෑ! ඉන්න!
දෙයියනේ, හරිම රස්නෙයි. මගේ කකුල් දෙක හිරිවැටෙනවා.
හොඳයි, ඔයා ගත්තේ ඥානවන්ත තීරණයක්. මෙන්න.
ඔව්, නියමයි. මෙහෙ එන්න.
හොඳයි. දෙයියනේ, මට මේවා අඳින්න බෑ. හේයි.
අනේ මන්දා, ඕ හන් කියොල්. කොහොමත් එයා ආදේශක ගුරුවරයෙක් විතරයි.
හේයි, චෝයි ජුන් වූ! හේයි!
සං හූන්, ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා...
ඔබ ඔබේ බුද්ධිමත් මොළය මත විශ්වාසය තබා කිසිදු වැඩක් නොකර සිටින විට?
ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි.
එහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණත් මම ගණිතයෙන් හ්වි යන්ග්ව පරද්දනවා.
හේයි, තාමත්...
හ්වි යන්ග්ට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
හොඳයි, ඔහු ඒ ප්‍රශ්න වැරදියට තේරුම් නොගත යුතුයි.
මොකද එයා දන්නවා එයා කරන්නේ වැරදි දෙයක් කියලා.
හ්වි යං.
ඔයා හොඳින්ද?
මාර්ගය වන විට, හ්වි යන්ග් කලින් පැවසූ දේ ඔබව බියට පත් කළේ නැද්ද?
"ජුන් වූට එරෙහිව අගතිගාමී නොවෙමු."
"අපි හැමෝටම ඔහුව විශ්වාස කරලා ඔහුට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා."
හේයි, ඩා හීන්. සූ බින් ඔයාට ගහනවා ඔයා ඒක දිගටම කරොත්.
මම ඇයි ඇයට ගහන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා හ්වි යං සහ මම ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි එකම ළදරු පාසලට ගියා.
නමුත් හ්වි යන්ග් කලින් පැවසූ දේ සමඟ මම එකඟ වෙමි.
මම හිතන්නේ අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා...
ජුන් වූට උදව් කිරීමට.
සොයන්න.
මම මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
- ගැහැණු ළමයි, සූ බින් දිහා බලන්න. - ඇයි?
දෙයියනේ, සූ බින් හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න, දැන් වෙලාව කීයද?
සූ බින්, ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
ඔයා දන්නවද මගේ යාළුවා ටියුටර් අපිට කොච්චර චෝදනා හඳුන්වා දුන්නාද කියලා?
අද සැසිය මඟ හැරුණොත්, අපට නැවත ඒ උපදේශකයා වෙන්කරවා ගත නොහැක.
සූ බින්. හේයි!
මගේ අම්මා ඕනෑවට වඩා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
දැන් ඔයාට ටියුෂන් ගුරුවරයෙක් ඉන්නවද? ගණිත ගුරුවරයෙක්?
මේ ටියුටර් කවුද? කීයක් විතරද?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ, ඒත් මගේ අම්මා කියනවා...
කෙල්ලෝ, මට දුවන්න වෙනවා.
- බායි, හෙට හමුවෙමු! - මොකක්ද?
- බායි, සූ බින්. - බායි.
දේවල් වලට පැටලෙන්න එපා!
මෙය කුමක් ද?
හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම ඔබේ ජීවිතය හරිම දුෂ්කර කරනවා නේද?
මගේ අම්මා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරලා.
මම කිසිම පාසලක් අතපසු කළේ නැත්නම් ඇය ගොඩක් කෘතඥ වෙයි.
මමත් යන්නම්.
රෝ මි, අද ඔයාට උපකාරක පන්ති නෑ.
මම අම්මත් එක්ක ස්පා එකකට යනවා.
බායි.
අම්මේ, කරුණාකරලා. මට ඇත්තටම උපදේශකයෙක් ඕන නෑ.
මම තනියම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්. කරුණාකරලා?
ඒ ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්ත එකේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
ඔබේ ගණිත ශ්‍රේණි දෙවන ස්ථරයේ කවදා වන තුරු රැඳී තිබේද?
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම හ්වි යන්ග්ගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
මම එයාගෙන් ඉල්ලන්නම් ඔයාට එයාගේ ගණිත පන්තියට එකතු වෙන්න උදව් කරන්න කියලා.
නෑ, කරුණාකරලා එපා. මම යන්නම්. මම දැන් යන්නම්.
විනාඩි 10 කින් එතනට යන්න.
විනාඩියක්වත් පරක්කු වෙන්න එපා.
මම විනාඩි 10 කින් එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඒ ගොඩනැගිල්ල ඔයාගේ පාසල ඉස්සරහම තියෙනවා.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ නැද්ද?
මම ඉන්නවා. මම පාසලේ.
මම එන ගමන්. හරි, බායි.
දෙයියනේ, මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඒ උපදේශකයා ළඟ ඉගෙන ගත්ත හැමෝම සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
හොඳ වෘත්තියක් තිබීම ඇයට ඉතා වැදගත්.
ඔහ්, නෑ! මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. මට විනාඩි 10 කින් එතනට යන්න බෑ.
ගෝෂ්.
ඔයා ආයෙත්?
ඔව්, ඒ මම තමයි ආයෙත්.
ඔහ්, හරි! හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට මගේ වැඩ මුරය තියෙනවා. - කොහෙද? දුරද?
ඒක එතනමයි. එහෙනම් අපි මේක අනිත් පැත්තට හරවමු.
මට දැන් ගොඩක් හදිසියි. මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
නෑ, ඔයාට බෑ. මම මෙතනින් ගොඩක් ඈතයි ජීවත් වෙන්නේ.
මම ඒක ආපහු ගේන්න වග බලා ගන්නම්. මට සමාවෙන්න!
- මම මේක ණයට ගන්නවා! - මට පස්සේ ගෙදර යන්න වෙනවා.
මම මෙතනින් ගොඩක් දුරයි ජීවත් වෙන්නේ.
හේයි!
සමාවන්න!
මගේ තැන මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ඔයාගේ ඉලක්කය සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන එක කියලා.
ඒක තමයි මගේ අම්මටත් ඕන.
මට අවශ්‍ය ප්‍රධාන උපාධියට මාව පිළිගන්න පුළුවන් නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
හරි. ඒ නිසා ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ...
ඔයාගේ අම්මා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ SNU ඉලක්ක කරගන්න...
හොඳයි, මම දන්නවා...
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළත් මට ඇතුළට යන්න බැහැ කියලා.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම එවැනි අසාධාරණ ඉලක්කයකින් ආතතියට පත් වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම මේ ගැන ඔබේ මව සමඟ දැනටමත් සාකච්ඡා කර ඇත්තෙමි.
මැඩම්.
ඔයා මේ වෙනකම් උගන්නපු හැම ශිෂ්‍යයෙක්ම මට ඇහුණා...
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා මම ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මට පුදුමයි...
මම ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඉතිරි කරන්න පුළුවන්.
මම අම්මට කතා කරන්නම්, එතකොට එයාට තේරෙයි.
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔව්! සූ බින්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යමක් දිහා බලාගෙන හිටියා.
මෙය.
අනේ මගේ බයික් එක...
ස්තූතියි.
මම පාසලෙන් පසු පාඩම මඟ හැර ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කාලය ගත කළා.
ඒත් එක්කම මට අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවා...
ඒ වගේම කොහේ හරි කඩිමුඩියේ ඉන්න සිද්ධ වුණා.
එය ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
බායි.
මම ඒක ආපහු දෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඒක හෙට ඉස්කෝලෙට ආපහු දෙන්න හිටියේ, අද රෑ නැත්නම්.
මම හෙට එන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ හෙට ඔයාගේ අන්තිම දවස කියලා.
මම නොඑන්න තීරණය කළා විතරයි.
හරි.
මේකද ඔයා පර්යේෂණය කියන්නේ?
මම මගේ උපරිමය කළා.
යොමු ලැයිස්තුවකට තවත්... අවශ්‍යයි.
පොත් මාතෘකා සහ කර්තෘවරුන්ගේ නම් වලට වඩා.
මම ප්‍රකාශකයන්ටත් ලිව්වා.
ඔබ සඳහන් කළ යුතුයි...
සෑම උපුටා දැක්වීමක්ම හරියටම කොහෙන්ද.
ඔයා මේක කලින් කරලා නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
හෙට වන විට එය නැවත කරන්න.
මම හෙට එන්නේ නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න ඕන නැද්ද?
මම ඔයාගේ බයිසිකලය ආපහු දෙන්න ආවා වගේ.
අපේ කණ්ඩායම අමාරුවේ දැම්මට පස්සේ ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා කියලා කියන්න එපා.
ඒක හරිම වගකීම් විරහිතයි.
මම කාර්ය සාධන ඇගයීම්වල රැජින කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
දැන් මම ඔයාව අපේ කණ්ඩායමට පිළිගත්තාට පස්සේ,
අඩුම තරමේ ටිකක් පෙන්නන්න ඕන නේද...
මෙතන.
ඇස්.
ඔයාගේ ඇස්වල මොනවා හරි තියෙනවද?
කෝ මම බලන්න.
මම බලන්නම්.
නෑ. මගේ නෙවෙයි.
මෙතන.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හොඳයි...
කරුණාකර, එක් දින පැකට්ටුවක්.
මම යන්නම්.
ඔයාගේ බයිසිකලේට ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද අහන්න ඕන?
හොඳයි...
ඔයා ඇත්තටම...
අර ඇකඩමි ගුරුවරයාගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කරන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
බායි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ කියලද?
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් අමාරු තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැන් හැසිරෙන විදියටත් හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
හ්වි යං ඉගෙන ගන්නවා.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- සමාවෙන්න? - ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ අසුනේ රැඳී සිටීම තවමත් එතරම් අපහසුද?
නැහැ. මම වැඩපොතක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ ආදර්ශ විභාග ප්‍රතිඵල තාමත් නිකුත් වෙලා නැද්ද?
- මම ඒවා හෙට ගන්නවා. - ඔහු නැවතත් හොඳ වැඩක් කළා.
එයාගේ නම මොකක්ද? මගේ සමාගමේ චෝ මහත්තයාගේ පුතා...
චෝ සං හූන්. පළමු පන්තියේදී.
ඔව්, චෝ සංග් හූන්. ඒ දක්ෂ ළමයා.
එයා වගේ ළමයිගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
හොඳ මොළයක් හැර අන් කිසිවක් නැති ළමයි.
ඒවා තමයි භයානකම.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මට විශ්වාසය තියන්න මගේ මොළය හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ...
මේ තරම් ඉහළට නැගීමට අරගල කරන අතරතුර.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ලොකු අයියා වගේම හොඳට කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
දොර අරින්න.
දොර අරින්න. අරින්න!
දැන්ම ඒක අරින්න!
හේයි!
මම ඔයාට ඒ ගුරුතුමිය එක්ක හමුවීමක් ලබා දුන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා නේද?
කවුද කියන්නේ ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට එකින් එක උපකාරක පන්ති කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කළේ...
දැන් ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙනවාද නැද්ද යන්න පවා වැදගත්ද?
ඔයාගේ ශ්‍රේණි ගැන හිතන්න.
මගේ ලකුණු වල මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මගේ අවුරුද්දේ 28 වෙනියා. ඒක එච්චර නරකද?
මගේ ලකුණු තියෙන අනිත් ළමයිනුත් අගය කරන්න තිබුණා...
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ ආඩම්බරය බවට පත් වන්න.
ඔයා අනිත් ළමයි වගේද?
ඔයාට සෝල් වල ඕනම විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒ ළමයි වගේද?
සූ බින්, ඔයාට තේරෙනවද කොච්චර අමාරු තැනක්ද කියලා...
මේ සමාජය කාන්තාවන් සඳහාද?
පිරිමින් හා සමාන ආරම්භක රේඛාවක සිටීමට ඔබට හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ නිසා, ඔබේ පවුලෙන්, දෙමාපියන්ගෙන්, ධනයෙන්,
සහ පෙනුම සඳහා අධ්‍යාපනය,
සෑම දෙයක්ම ඔබේ ආයුධය සහ වත්කම ලෙස ගණන් ගනී.
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා. ඇත්තටම ඔයාට මොනවද අඩු?
ඔයාට තියෙන අඩුපාඩුව මොකක්ද කියලා කියන්න.
දැන් කරන්න තියෙන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
වසර දෙකක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම කවදාහරි ඔයාගෙන් වෙන මොනවා හරි ඉල්ලලා තියෙනවද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඉගෙන ගන්න කියලා විතරයි.
ඒක කොච්චර අමාරුද? මම ඔයාගෙන් සල්ලි හොයනවද?
මේ සමාජයේ ගෑනුන්ට පිරිමින් වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඉදිරියට එන්න!
අපි සිය ගුණයකින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි!
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
- තාත්තා කවද්ද ගෙදර එන්නේ? - ඇයි? එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා හැමදාම එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔහුගේ සම්මන්ත්‍රණය අවසන් වූ විට ඔහු ගෙදර එනු ඇත.
එයා ගෙදර හිටියොත් ඔයාට අඩුවෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
නාන්න වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා. ඒකෙන් ඔයාට නිදිමත හැදෙයි.
මම ඔයාව පාන්දර 1ට බලන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
දැන් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එය ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
බායි.
ඒ බයිසිකලේ මොකක්ද එච්චර වටින දේ?
ඒක කුණු කෑල්ලක්.
("නිරුවත් ගස")
(යොමු ලැයිස්තුව, මේ ආකාරයට ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න!)
ඇයට ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ කියලද?
හේතු දෙකක් නිසා.
මුලින්ම, ඔයා ටිකක්... වගේ පේනවා.
අන් අයගෙන් යමක් සොරකම් කිරීමට ඉතා මන්දගාමී.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, සොරකම් කිරීම ඔබට එතරම් කරදරකාරී දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයා ආයෙත් හිනාවෙන්න ලඟද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම හෙට යන්න ඕනද?
මට යන්න ඕන නෑ.
(චෝයි ජුන් වූ)
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
("නිරුවත් ගස")
ඉක්මන් කරන්න, ජුන්ග් හූ!
මගේ අම්මා අද ගෙදර නැහැ!
ජුන් වූ, මං එනකම් ඉන්න!
(චියොන්බොන්ග් පුස්තකාලය)
ජුන් වූ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - පර්යේෂණ කිහිපයක්.
කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා.
ඇයි? ඔයා හෙට යනවා.
මම හෙට නොයන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කවද්ද යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ පන්ක් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම දකියි.
හ්වි යං.
කුමක් ද?
- කරදර වෙන්න එපා. - මොකක් ගැනද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
හේයි, ජුන් වූ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
සුභ උදෑසනක්, හ්වි යං.
මට අද ප්‍රමාද වන සිසුන් පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
- මට පන්තිය බලාගන්න. - හරි.
ජුන් වූ, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
තෝ පොඩි පන්ක්. ඊයේ එහෙම පැනලා ගියේ කොහොමද?
හ්වි යං, ඔයාට යන්න පුළුවන්. මාව අනුගමනය කරන්න.
- එතන. - මොකක්ද?
- ඒ උප විදුහල්පතිතුමා. - මොකක්ද?
හේයි, ජූන්...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔබගේ ගෙවීම ගෙවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
පාසල අසල.
දැන්?
නෑ, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ටේ වෙත.
- ඉතින් ඔව්. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට පොතක් ආපහු දෙන්න ලැබුණා.
කණගාටුයි, නමුත් යමක් මතු විය, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
- මට සමාවෙන්න. - ඒ මොකක්ද?
හ්වි යං?
(දර්ශනය, සාහිත්‍යය, වාග් විද්‍යාව)
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
මුලින්ම ඔයාට මේක පුරවන්න පුළුවන්...
ඔබ පාඩම් කිරීමට පෙර.
මේ වැදගත් යුගයේදී...
විශිෂ්ට චරිතයක් ලෙස පෙනේ.
අපි ඊළඟ වතාවේ මේ ගැන බලමු.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - සුභ දවසක් වේවා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා තණකොළ ටිකක් කන්න යන්නේ නැත්තේ?
එළුවෙක් වගේ.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද? - නෑ.
ඩා හීන් මෑතකදී ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
මොකද ඇය ග්‍රෑම් 500ක් වැඩි කර ගත්තා.
දෙයියනේ ඩා හීන්. ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
අනිත් අයට ලස්සනට පේන එකේ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි. ඒ ඕ ජේ.
ඕ ජේගේ පරමාදර්ශී වර්ගය අතිශයින්ම කෙට්ටු ගැහැණු ළමයින්ය.
ඕහ් ජේ, ඔයා...
නෑ. මුකුත් කියන්න එපා.
සූ බින්, මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- අලුත් කෙනා එන්නේ නෑ. - චෝයි ජුන් වූ?
එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා මාරු කරනවා කිව්වා. මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඔහු ඇත්තටම වචනවල මිනිසෙක්.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න ඕන නැද්ද?
හ්වි යං.
ඔව්, චාන් යෙඕල්. මොකක්ද?
අලුත් කෙනා ඇත්තටම ගියාද? එයා එන්නේ නැද්ද?
ජුන් වූ?
මම දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ එයා අපිට කියන්න තිබුණා එයා ඇත්තටම යනවා කියලා.
චෝයි ජුන් වූ, ඒ පරාජිතයා.
මම හිතුවේ එයා මාව තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඇත්තටම එයා ආවේ නැහැ.
[VIU Ver] jTBC E02 'දහඅටේදී / දහඅට මොහොතේ'
"මට පැනලා යන්න ඕන මොහොතක්"
-♥ Ruo Xi ♥-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ආවා.
ඔහ්, හරි. යොමු කිරීම් ගැන...
("නිරුවත් ගස")
මම උපුටා දක්වා ඇති සියලුම කොටස් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඒවායින් සමහරක් සමඟ,
මගේ ජීවිතයට මූලාශ්‍ර හොයාගන්න බැරි වුණා.
දෙයියනේ! චෝයි ජුන් වූ, මේ මීයා.
යන්න. මට බලන්න දෙන්න.
හොඳයි. කොහොම උනත් අලුත් කෙනා හොරෙක්.
දෙයියනේ, මට පුදුමයි.
අනේ මන්දා. අලුත් කෙනාට ටිකක් කේන්ති ගිහින්.
දෙයියනේ, ජරා හොරෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, මගේ ඔරලෝසුව කොහෙද?
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
ජුන් වූ, ඔයා වෙන පාසලකට මාරු වුණේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
කි තේ, මොකද වෙන්නේ?
අපි ජුන් වූගේ ලොකරය විවෘත කළේ ඔහු... කියලා හිතාගෙන.
මම ඇත්තටම මේ ලොකරයට මාරු වෙන්න කිව්වා...
මොකද කෙළවරේ එක අපහසුයි.
නමුත් අපි සොයාගත්තා...
දෙයියනේ, මේකට කීයක් යයිද?
ඔයාට ඒක හැමෝම ඉස්සරහා අරින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මේක එයාගේ ලොකරයෙන් හොයාගන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම අද මෙතන නෑ කියලා?
- මොකක්ද? - මම...
සූ බින්ට විතරයි කිව්වේ.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාලට කිව්වා අද මගේ අන්තිම දවස කියලා.
අපි ඔයාව උදේ දැක්කේ නෑ, ඒ නිසා අපි හිතුවා...
කි තේ, ඔයාට වැරදි තොරතුරු දීලා තිබුණා.
ජුන් වූගේ අවසාන දිනය හෙටයි.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මම ව්‍යාකූල වෙලා හිටියා.
- යාලුවනේ. - අපි යමු. ඔවුන් එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැනටමත් අපේ පාසලෙන් යන්න තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ අපි මේක කොහොම හසුරුවන්නද කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මහත්මයා. ඕ, ඒක පාලනයෙන් මිදෙන්නේ නැති වෙන්න හොඳට හසුරුවන්න.
- අපේ සිසුන් සම්බන්ධයෙන්, - ඔව්, සර්.
ඔවුන් කිසිදු කටකතාවක් පතුරුවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
- සර්. - තේරුණා සර්.
ඔව්? හායි, හ්වි යං.
මම දැන් මිස්ටර් සන් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
එයා කිව්වා ඒක අතාරින්න කියලා.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
ඔව්. එයා මට කිව්වා ඔරලෝසුව එයාට ගේන්න කියලා.
හ්වි යං, ඔයා...
හරිම දක්ෂ සාකච්ඡාකරුවෙක්!
අනේ මන්දා. එයා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. ඒක එයාට පරිපූර්ණයි.
ජුන් වූ.
දැන් ඔක්කොම හරි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හ්වි යන්ග් කවදාවත් අපිව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ. එයා අපේ පාසලේ ආඩම්බරය.
මොනවද විසඳලා තියෙන්නේ?
අපි තාමත් හොයාගෙන නෑ කවුද ඒක මගේ ලොකරේ දැම්මේ කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ, මිස්ටර් සන් කිව්වා ඔහු ඔබට කරුණාවෙන් සමාව දෙන බව.
එයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ජුන් වූ, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ...
සමාව ලැබිය යුතු.
කුමක් ද...
අනේ දෙවියනේ.
මා හ්වි යං.
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්නම සිද්ධ වුණාද?
- මොකක්ද? - මම කොහොමත් මේ පාසලෙන් යනවා.
ඔයාට මාව නිහඬව යන්න දෙන්න තිබුණා. ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමය කළා.
හරි, ඔයා වගේ පන්ක්ස්...
මම මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අද අපි කොරියාවේ වෙරළ තීරයන් ගැන ඉගෙන ගනිමු.
ඔයාලා දැනටමත් දන්න විදියට,
වෙරළ තීරයන් තුනෙන් එකකට වෙනස් ලක්ෂණ ඇත.
පළමුවෙන්ම, නැගෙනහිර වෙරළ තීරය මොන වගේද?
ඒක සාපේක්ෂව සරලයි නේද?
එහෙනම් බටහිර සහ දකුණු වෙරළ තීරයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා සංකීර්ණයි. හරිම සංකීර්ණයි.
ඇයි? මොකද සියලුම කඳු වැටි යොමු වෙලා තියෙන්නේ... දෙසට.
ඊළඟට, ඔබට එය මෙතැනින් දැකිය හැකිය.
මැඩම්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒ මොකක්ද හ්වි යං?
පසුගිය පැවරුමෙන්...
අවසාන පැවරුම?
ගිනි කඳු ගැන එක?
බැසෝල්ටික් ලාවා සම්බන්ධයෙන්,
ඒවාට අඩු දුස්ස්‍රාවීතාවයක් ඇත, එයින් අදහස් වන්නේ ඒවා වඩාත් තරල බවයි.
එබැවින් බාසල්ටික් ගිනි කඳු මෘදු බෑවුම් ඇත.
හරි හරී?
නියමයි. දැන්, අපි පහත ප්‍රශ්න දෙස බලමු.
- යන්න! - ඔයාට මේක තේරුනා!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - ඉක්මනින්!
- ඔයාට මේක තේරුනා! - ඉක්මනට දුවන්න!
චෝ සං හූන් කොහෙද?
සං හූන්? එයා එතන ඉන්නවා.
සං හූන්! චෝ සං හූන්!
- යන්න, කණ්ඩායම! - ඉක්මනින්!
චෝ සං හූන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
- මොකක්ද පේන්නේ? - මම ඔරලෝසුව හොරකම් කරනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා ඒක දැක්කද?
- යන්න! - යන්න!
හරි, දැන් අපි ඉගෙන ගනිමු...
- උල්ලියුන්ග්ඩෝ සහ ඩොක්ඩෝ ගැන. - හේයි!
- ඔයා, එතන! - උල්ලියුන්ග්ඩෝ කියන්නේ...
- ඒ අලුත් කෙනා. - ලාවා වලින්...
යාලුවනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, සුදු ටී ෂර්ට් එකේ ඉන්න එකා චෝ සං හූන් නේද?
ඒ නවකයා නේද?
- අලුත් කෙනාද? - ඒ අලුත් කෙනා.
යාලුවනේ, ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න!
- යන්න! - යන්න!
හේයි, සං හූන්ට පිස්සුවෙන් වගේ වේගයෙන් දුවන්න බැරිද?
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ මගේ පන්තියේ වේගවත්ම තැනැත්තා විය.
හරිද? එයා සුපිරි වේගවත්.
හේයි, ඒක බලන්න.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - එයාගෙන් බැටන් පොල්ල ගන්න.
හේයි, නවත්තන්න. හේයි!
- හේයි, සං හූන්! - හේයි!
ඔයා අපිට බැටන් පොල්ල දෙන්න ඕන!
යාලුවනේ!
මාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න! මට මහන්සියි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මම ඔරලෝසුව හොරකම් කරනවා දැක්කද කියලා.
ඔබට කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
හේයි, එයාලා මොනවද කරන්නේ?
PE ගුරුවරයා බලාගෙන ඉන්නවා. ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
- හේයි! - මැඩම්.
මම හිතන්නේ එයාලා රණ්ඩු වෙනවා. මම ගිහින් එයාලව කඩන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ. ඔයාගෙ ආසනෙට ආපහු යන්න.
- ඒක භයානකයි. - යාලුවනේ, ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න.
හේයි, පිල් සංග් සහ ඩොං.
මම ඒක කරනවා ඔයා දැක්කද?
ඒකද හ්වි යන්ග් ඔයාට කිව්වේ?
ඔව්.
හ්වි යං, ඒ ජරාව...
හේයි, චෝයි ජුන් වූ!
ඔයා ආපහු එනකොට මට පොප්සිකල් එකක් අරන් දෙන්න!
මට පොප්සිකල් එකක් ඕන!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- අපිට විශ්වාස නෑ. - යාලුවනේ! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, PE ගුරුතුමිය. PE ගුරුතුමිය අපිව දැක්කා.
හරි යාලුවනේ. අපි හිටපු තැනට යමු.
අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කරමුද?
අපි කොහෙද හිටියේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
කමක් නෑ හ්වි යං. හරි, ඊළඟ පිටුව.
ශීත ඍතුවේ දී, සයිබීරියාවේ සිට පැමිණෙන වායු ස්කන්ධ...
මෙහේ එන්න.
හේයි!
අනේ මන්දා, මට හරිම අමතකයි.
හ්වි යං.
ඒ අලුත් කෙනා හරිම දක්ෂයි. එයා හරිම වේගවත්.
ජුන් වූ මොකද කිව්වේ?
ඔයා එයාට කිව්වද මම ඒක දැක්කා කියලා?
ඔව්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා ඇයි මෙතන? මට තවත් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයා නිසා මගේ සපත්තු ඔක්කොම තෙමිලා.
මම කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඒක දැක්කා.
දැන් සතුටුද, අලුත් එකා?
මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
මම යනවා. දෙයියනේ.
ඔයා යනවද? කොහොමත්?
ඔව්.
ඔයා කලින් පිට්ටනිය වටේ වේගයෙන් දුවගෙන ආවා. ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා...
ඔවුන් එසේ කළේ ඇයි.
තමන් නොදුටු දෙයක් දුටු බව පවසමින්.
තමන් කළ දෙයක් නොකළ බව පවසමින්.
ඒකද? ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණාද?
කුතුහලයෙන්, මගේ කකුල.
ඔයා තරහෙන් හිටියේ.
ඔයාව පාගා දැම්ම නිසා ඔයා දඟලන්න ගත්තා.
ඔයා දැන් පැනලා යනවා.
හොඳයි, හොඳට පේන්න උත්සාහ කරලා යන්න. නමුත් ඔයා අසාර්ථක වුණා.
හේයි!
ජුන් වූ!
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි!
මම ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ඉස්සරහා ඉන්නවා. එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ? - අපි යමු!
ඔයා වෙන ටියුටර් කෙනෙක් හොයාගත්තද?
දැනටමත් තව එකක්?
අපි හ්වි යන්ග්ගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
සූ බින්, මේක අරන් යන්න.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඌ කව් ද?
හෙලෝ, මම මිස් පාර්ක්ව බලන්න ආවා.
- "මිස් පාර්ක්"? - ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම ගන්න.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙච්චර ගේන්නේ?
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
මම මගේ ලොකු පුතා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
- එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නේ, මතකද? - ඇත්තෙන්ම.
මේ තරම් හදිසියේ ආවට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න ඇති...
මධ්‍ය වාර විභාග එනකොට.
ඒ කොහොම උනත්, සූ බින්, ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සන වෙලා.
මට කරදරයි. කෙල්ලෝ ලස්සන වෙනකොට,
පිරිමි ළමයින්ට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් සූ බින්ට මිස්ටර් සන්ගෙ පන්තියෙ ඉන්න ඕනද?
ඔව්.
මම කොච්චර අමාරුවෙන් බැලුවත්,
මට ඔහුට වඩා හොඳ ගණිත ගුරුවරයෙකු සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ.
එය ඇත්ත.
මම මිස්ටර් සන් එක්ක කතා කළා, එයා කිව්වා අපිට ඔයාගේ අවසරය ඕනේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ. එයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඔයාට මගේ අවසරය ඕන ඇයි?
ඔයා පන්තියට එකතු වෙන්න දක්ෂ නම් විතරයි.
ඔයා දන්නවා නේද මට්ටම් පරීක්ෂණය සමත් වෙන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම...
- ඊට පස්සෙත්... - ඊට පස්සෙත්?
ඔබේ අවසරයකින් තොරව,
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත. අපි එය දනිමු.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
මට මිස්ටර් පුතා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි. මම ඒකට ස්තූති කරනවා. - මම ගෙදර ආවා.
හායි පුතා.
සූ බින් සහ එයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
- කොහොමද ඔයාට? - හායි, හ්වි යං.
ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා.
ඔයාගේ පුතා පරිපූර්ණයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහුට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
මට ඔයාගෙ ඇඳුම ගොඩක් ආසයි.
මම මෑතකදී එය මිලදී ගත්තා...
අර පිස්සු ගෑනි.
ඇය හිතන්නේ ඇය රැජින කියලා.
ඇගේ සැමියා සහ පුතුන් නොමැතිව ඇය කිසිවක් නැත.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
අපි අවුරුදු 20කට කලින් මුණගැහුනා නම්,
ඇය මා සමඟ කතා කිරීමටවත් එඩිතර නොවනු ඇත.
ඇය කිසිවෙකු අසා නැති විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තාය.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
හේයි, නින්දාව වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සමහර විශේෂ ක්‍රියාමාර්ග නොමැතිව,
- ඔයා... - මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි මම හ්වි යං වගේ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ඒ කාන්තාවගෙන් අයැද සිටියා.
හ්වි යං.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් මිස්ටර් සන්ව මුණගැහෙන්නේ නැති වුණත්,
ඔයා ඒක හොඳින් අවසන් කරන්න ඇති.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
"ඔයා වගේ පන්ක්ලා".
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ...
ඒකෙන්?
ඒ?
හොඳයි...
ඔයා මාරු වෙන්නේ මොන පාසලටද?
මම ඔන්යැං වලට යනවා. මගේ අම්මා එහේ වැඩ කරනවා.
"ඔයා වගේ පන්ක්ලා".
ඔයා වගේ පංක්සු විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ හුස්ම ගන්නවා,
නමුත් ඔබ දිගටම ජීවත් වුවද,
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් නැත.
මිනිස්සු ඔයාට කොහොම සැලකුවත් ඔයාට කමක් නෑ.
ඔයා ජීවත් වෙනවා විතරයි.
කිසිවෙකු ඔබව පිළිගත්තේ නැතත්, ඔබ ඉපදුණු නිසා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා.
අතුරුදහන් වෙන්නවත් ඔයාට හයියක් නැති නිසා.
මට කණගාටුයි...
ඔයා වගේ පන්ක්ස්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ඔයා ගැනම අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
දැන් යන්න.
ඔයා තව දෙයක් ඇහුවා.
ඔයා කොහොමත් යන්න හිටියේ,
සහ මට ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි?
ඔයා සීමාවෙන් පිට හිටියා.
ඔයා කිසිම දේකින් ලොකු දෙයක් හදන්න හැදුවා...
නිහඬව අතුරුදහන් වීම වෙනුවට.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ...
මට.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර ලැබෙනවාද?
ඒ හැමෝම?
- ඔව් අම්මේ. - ඔයා බෑග් පැක් කළාද?
ඔයා දැනට සැහැල්ලුවෙන් ඇසුරුම් කරන්න.
මම ඉරිදා එහෙට ගිහින් ඔයාගේ ඉතුරු බඩු ටික අරන් එන්නම්.
මම අද හවස ඔයා යන ඉස්කෝලෙට ගියා,
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
සියල්ල අමතක කරන්න, ඔයා මෙහෙ ආවම,
ඔයා ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට ගිහින් සාර්ථක වෙන්න ඕනේ...
එතකොට ඔයාට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහිලා ආඩම්බර පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්.
තාත්තේ?
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු තම රැකියාව නිසා පොහාන්ග් හෝ ඒ හා සමාන ප්‍රදේශයක ජීවත් වේ.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා?
අම්මා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ජුන් වූ…
අම්මේ, ඔයා හිතන්නේ මම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ කියලද?
මම දන්නවා.
ඔහුගේ නිවස තිබෙන තැන.
දැන් මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට, සමහරවිට මට තවත් ධෛර්යය දැනෙනවා ඇති.
යන්න කලින් එක පාරක් එයාව දකින්න තියෙන ධෛර්යය.
මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාපු මිනිහා...
කිසිම ආශිර්වාදයක් නැතුව.
චෝයි මියුන්ග් ජූන්.
ඌ කව් ද?
මට සමාවෙන්න...
අපි තාම නූඩ්ල්ස් හදලා ඉවර නෑ.
එයාට කියන්න අපි විනාඩි 30කින් භාජන නිවා දමමු කියලා.
අපි විනාඩි 30 කින් භාජන නිවා දමමු.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා...
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි ගෙදරකට ආවා.
- තාත්තේ! - අද ඔයා විනෝද වුනාද?
මට මේක ඕනේ.
කොහොම හරි, ඔයා චෝයි මියුන්ග් ජූන් මහත්මයාද?
නැහැ, මම නැහැ.
හරි හරී.
කොහොම හරි, ඔයා චෝයි මියුන්ග් ජූන් මහත්මයාද?
චෝයි මියුන්ග් ජූන්? නෑ.
මෙම නැවතුම බුසාන්, බුසාන් දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරවල් ඔබේ දකුණු පැත්තේ.
- මේ නැවතුම... - මම හිතුවේ මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා කියලා.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
මම ඔයාව මුණගැහුනොත් මොනවා කියන්නද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
නමුත්...
- ඔව්. - හේයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම කළා.
මම දැන් ඇසුරුම් කරනවා.
ජුන් වූ.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතැන් සිට තවත් උත්සාහ කරමි.
නෑ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ. ඔයා මෙහෙ ආවම,
ඔබට එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම් මම සතුටින් ඉන්නවා.
මේ නගරයේ කාන්තාවන් බලාගෙන ඉන්නවා...
මගේ ලස්සන පුතාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන්ද හිටියේ.
ඔයා මගේ යාළුවා හ්යී යොන්ග්ව දන්නවද? එයා හැදුවේ...
ඔයා ආවම දෙන්න රාබු කිම්චි.
ඒ වගේම, ඔයාට සියොන් මිව මතකද? ඇය...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කුමක් ද?
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනට.
මට මේ පාර මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නපුරු මෝඩයෝ නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැති නිසා එයාලා හිතන්නේ ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
මට කාටද දොස් කියන්න පුළුවන්?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ නාස්තිකාර මුදල් නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ ...
අම්මා.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
නෑ. මම මොකටද අඬන්නේ?
අඬනවා කියන්නේ මම පැරදුනා කියන එකයි.
ඔයා ඔයා ගැනම තරහා නොවී ඉන්න එක හොඳයි...
ඔයා ඒ තැනින් පැනලා යනවා කියලා හිතාගෙන. හරිද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන නිසා ඔයා මෙහෙට එනවා.
මාත් එක්ක ඉන්න කියලා.
අපි මෙතන සතුටින් ජීවත් වෙමු, ජුන් වූ.
මම...
මම දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
මොකද මට මගේ පුතා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට දැන් හැමදාම ඔයාට උදේ කෑම හදන්න පුළුවන්...
ඔයාගෙ පාසල් නිල ඇඳුමත් මදිලා දෙන්න.
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා දැන් පැනලා යනවා.
හොඳයි, හොඳට පේන්න උත්සාහ කරලා යන්න. නමුත් ඔයා අසාර්ථක වුණා.
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි!
මම පැනලා යනවා.
මම දේවල් වලින් පලා යන්නේ ඇයි?
මම ඇයි පැනලා යන්න ඕනේ?
මොකද මගේ ජීවිතේ කොහොම වෙනස් වුණත් මට කමක් නෑනේ?
මට ඔයා වගේ පන්ක්ස්ලා ගැන දුකයි.
මම වගේ පංක් ද?
මට සමාවෙන්න, ජුන් වූ.
මම නිසා... ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
අඬන්න එපා අම්මේ. මට පේනවා ඔයා අඬනවා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඇඳේ.
මගේ අම්මා නොමේරූ සහ තරුණයි.
නමුත් ඇය මගෙන් පලා ගියේ නැහැ...
ඇය බොහෝ තරුණ වියේ සිටියදී පවා.
ඇය පලා ගියේ නැහැ.
(D-19 මැද භාගය)
යාලුවනේ, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ආදර්ශ විභාගයේදී, හ්වි යං...
පළමු පෙළේ ශ්‍රේණිගත කර ඇත...
සෑම විෂයක් පිළිබඳවම.
- නියමයි! - පුදුමයි!
- අපිට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. - හොඳයි!
- අපි ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා! - මා හ්වි යං!
- මා හ්වි යං! - එයාට එච්චර හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
- ඒක පුදුමයි! - හරි.
- හ්වි යං. - මා හ්වි යං.
- හොඳයි! - ඔයා වචන කිහිපයක් කියන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි මහත්මයා. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
වාසනාව නිසා මම හොඳින් කළා කියලා මම හිතනවා, ඒ නිසා මම තව හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
අපි හැමෝම ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳින් කරමු.
හරි, එයාට උදව් කරන්න!
ඔයා හරිම සිසිල්!
ඔයා නියමයි!
(දහඅටේදී / දහඅට වන මොහොත)
මා හ්වි යං, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔබට දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
අධ්‍යයන නායකයා අහඹු ලෙස ඔබේ සහකරු තෝරා ගනු ඇත.
ඒකත් හොඳ ඇමතුමක්.
පැනලා යන්නේ නෑ. හොඳ වැඩක්.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, ඔබට ඒවා ගැන මා සමඟ විවෘතව කතා කළ හැකිය.
- ඔව් සර්. - ඒක හරිම අවංක නැති කතාවක්.
ඔයා එයාගේ ඉංග්‍රීසි විභාගය වගේම තක්සේරුවත් විනාශ කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
සූ බින් වෙනුවෙන්, ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට මෙහෙට එන්න බල කරපු නිසාද? නැත්නම් මම පරාජිතයෙක් වගේ පේන නිසාද?
හරි, ජුන් වූත් එහෙමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥